啊，世界不再改变，我们将不再是蒸汽机的奴隶
我们需要马来拖运我们的货物吗？有人可能会说我们确实在
一个人的现代时代还没有赶上主要男人本人的父亲
圣诞节[音乐]
让我们面对现实吧，他仍然使用雪橇在地球上途中途拖拉
为了保护自己免受寒冷的蜂蜜侵袭，这是一件羊毛外套。
睡眠不足的劳动力缺乏效率的紫色来生产他需要的商品
不太好，他会怎样做得好才能使安吉利尼雪橇有效
环绕地球，他是否需要新技术进行隐形传送或装备
他是否需要在北极爆炸中幸存
您需要什么工厂才能生产20亿个玩具，大约需要20亿个玩具
在这个特别的节日期间，我们将孩子们藏在床上
进入21世纪的圣诞节约会中心的科学和物流
[音乐]首先让我们来看一个著名的
歌唱杀人需要多年的认真升级民俗学使我们相信
他环游世界，从本质上讲，这是由一对夫妇组成的设备
松木板和一些尘土飞扬的滑雪板，难怪他们添加了一些红色鼻子
坦率地说，驯鹿进入了混血儿，他们为故事带来了一些合理性，但是如果
圣诞老人有他自己的Hyperloop系统，他会在午夜之前回家，
Hyperloop比旧雪橇轻了几磅，这是一个已经存在的概念
在很长一段时间内，它是一个带有密封管的锅，可移动至760
因为完全没有空气，所以可以达到每小时英里的速度
阻力和摩擦力以超高速传达人们的存在Elon Musk
著名的工程师和企业家创造了这个概念的一个版本，
涉及到乘客的最大加速度约为2或3
倍于一架民航客机起飞和着陆时的一些批评
Hyperloop专注于您我之间的体验，可能不是一个好人
在钢隧道内的狭窄窗户埃利斯胶囊中op住，我的意思是
我不相信我会从中受益
在一年中的一个重要夜晚中循环播放
[音乐]北极以其极高的知名度而闻名
低温可能会怪圣诞老人在皮草帽上穿一件大红色外套
当他在那酷暑酷暑中飞越澳大利亚时，
因为可能更像我们现代的圣代节日炉
在任何场合都可以使用最新的创新和智能套件
衣服基于美国能源部的智能衣服研究而改编
适应您的环境，因此每种能量都能始终保持正确的温度
通过传导对流和辐射传导以三种不同方式
原子和物质将能量从一种对流传递到另一种对流的地方
高能原子在环境中移动，辐射是热量的来源
随着电磁波的传播，能量得以传播，智能服装通过以下方式控制热量
增加或减少多少电磁波逸出我们的
从而减轻了空气循环衣服的热量，从而控制了热量
这不是一个新概念，它已经由军事宇航员开发
目前，温度调节服适合自己的太空服，但是
到目前为止，这些服装体积庞大且笨重，
美国能源部每天都可以看到我们受到热调节
对于圣库兹来说，这是个好消息，我们不愿看到他失去那颗奢侈的心
他的
现在有很多人问这个问题，如果圣诞老人在最忙的日子里生病
在您想要的任何现代公司基础设施中，都可以很好地度过一年中的重要夜晚
如果
恐怖的一天到来，圣诞老人闻到了北极的嗅闻声
精灵将以Arnie无人机的形式进行全自动备份
忘记雪橇铃铛和驯鹿粪便，以减少超高效率
从车间抓取物品并将其运送到您的机器人
不到两小时的圣诞树，要花很多时间才能获得
每个国家的航空当局都会批准一点精灵的无人机飞行
说服力虽然我认为对于有史以来第一个亚马逊的圣诞老人来说还可以
从交付订单到交付课程，一流的无人机交付一流的空气花费了30分钟
我们必须考虑到无人机是从飞机上起飞的
不幸的是，当地的Depot和Santa有一个缺点
位于北极的唯一一件事就是大多数竞赛无人机都能
最高时速可达70英里，因此可能有点接近
送礼物[音乐]
我们现代的圣诞老人一定会采用AI来解决其物流问题
问题，例如，他是否真的很了解Nora T，也许AI可能是
教会了差异圣诞老人决定了他一直顽皮好心的一向
有点神秘，我是说他有父母的智力力量，还是
他得到了某种精灵的全球监视，看着我们的一举一动
在当今的现代世界中，后者真的不会让每个人都感到惊讶
互动，也许每个想法都在线记录在案，原因是看似
互联网上无限的数据，教AI定义并不难
在调皮和高兴之间开始对这些人进行剖析
根据他们的数字足迹进行分类，例如Tom Hooper Asia
康沃尔（Cornwall）的11个人被他的父母特别告知不要玩游戏咨询
晚上7:00之后，但根据他的数字足迹，他正在玩
现在7:00以后的四分之一，现在那是顽皮书中的一个，当然我们
然后继续深入探讨AI的道德含义2000
年前，罗马诗人尤文纳尔（Juvenal）用拉丁词克里斯·库斯蒂迪耶·伊普索斯（Chris custodiet Ipsos）
守望者将观看守望者将这一判决移交给AI，我们
所有人都可以在这个圣诞节接到电话，最好把它留给精灵
毕竟
桑托斯工厂将成为贫民窟过程扫描标签的强力采用者
清单，尽管听起来像是由虚构的天网开发的，
实际上是在线零售商亚马逊的主要技术之一
贫民窟使用高级的框大小调整算法来确定最短和最短的
从一个地方到另一个精灵的有效步行速度将配备一个
腕带，简称为腕带，用于监视手部运动和地图
确保不再浪费时间的工作，这确实提高了道德
向心理学家提出疑问，怀疑精灵是否会被贬低，
通过遵循腕带的紧急命令而变得人性化，就像在讲
鸡如何下蛋或向员工讲解如何搬箱子
使精灵生活更轻松的一项技术将是现实生活中的钢铁侠
目前适合专家和产品设计师
最先进的可穿戴式外骨骼镜架不投人等待
在身体下部发现较大的肌肉4公斤的肩膀区域是
装有压缩弹簧，可为西服提供动力，因此当您抬起时
您的手臂轻巧，矮精灵通常只有四尺，所以这可能是
搬运大型物品的答案令人惊讶，他们曾经尝试过不带大型物品
[音乐]终于让我们不要忘记其中之一
21世纪中心咖啡24小时和2小时的重要交易工具
十亿份礼物来传递，而不是圣诞老人抓着一个单一的描绘
咖啡因有人一直在告诉纤维，现在我们都听到了太太的故事。
克劳斯的著名黑人白人啊，那个圣诞节传统要保留多大的儿子
当他在不同温度下导航时，他的啤酒会变热
不要担心儿子会使用智能杯子，这是智能技术的趋势，
可让您通过设置来监控您的首选饮水温度
通过圣诞老人的智能手机的应用程序，杯子将保持圣诞老人的首选温度
从最初的饮酒到最后的整个旅程，他的咖啡
如果一个特定的杯子掉落，它会以蜡状的相变涂层
材料或PCM简称PCM的工作方式就像电池一次充电一样
您向其中添加液体蜡熔化了存储的热量，吸收了热量直到
咖啡开始煮到已经达到用户所需的温度
冷却电脑并回收利用，将热量存储回杯子中循环
变化无处不在，无可否认，旧制度正在形成
踢脚和尖叫到未来，父亲圣诞节是众所周知的
这样的天气在Hyperloop上滑行或谴责世界一半
调皮的清单或以零时的合同招募精灵，未来是
发生了，现在正在发生
你